Rock paper scissor नमूना

## यो समाधान कसरी संरचित गरिएको छ

समाधानमा केवल कोडको आवश्यक भागहरू समावेश छन्, अर्थात् मार्कअप, घटना वायरअप र सर्भर सुविधाहरू। 

```text
my-app
  server.ts -- the server functionality
  src
    mcp-app.ts -- UI, event wire up
  mcp-app.html -- UI markup
```

## कसरी चलाउने

[Code](../../code/typescript/README.md) हेर्नुहोस् र यी फाइलहरूबाट सामग्री प्रत्येक सम्बन्धित फाइलमा थप्नुहोस्।

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**अस्वीकरण**:
यस दस्तावेजलाई AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) प्रयोग गरी अनुवाद गरिएको छ। हामी यथासम्भव शुद्धता कायम राख्न प्रयासरत छौं, तर कृपया ध्यान दिनुहोस् कि स्वचालित अनुवादमा त्रुटि वा अशुद्धता हुन सक्छ। मूल भाषामा रहेको दस्तावेजलाई अधिकारप्राप्त स्रोतको रूपमा लिनु पर्ने हुन्छ। महत्वपूर्ण जानकारीका लागि पेशेवर मानवीय अनुवाद सिफारिस गरिन्छ। यस अनुवादको प्रयोगबाट उत्पन्न हुने कुनै पनि गलतफहमी वा गलत अर्थ लाग्नुमा हामी जिम्मेवार हुँदैनौं।
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->